---
layout: "single"
title: "Đây là Pixar, cô ấy dường như biết khi nào tôi buồn và làm mấy trò ngớ ngẩn để khiến tôi cười."
date: "2019-04-18 12:59:06 +0700"
categories: wholesome
tags:
  - cat
  - reddit
  - wholesomememes
---

{% include figure image_path="https://i.imgur.com/mS54Q3Y.jpg" caption="" %}

r/aww
u/trendfoll (110.8k points - x1 gold)
Đây là Pixar, cô ấy dường như biết khi nào tôi buồn và làm mấy trò ngớ ngẩn để khiến tôi cười.

____________________

Link Reddit: https://redd.it/atge52

____________________

u/moa-ya (851 points)<br>
Con cú của ông nhìn lạ thế.

>u/Bedlampuhedron (55 points)<br>
Orly?

>>u/Danicsel (4 points)<br>
Yarly!

>u/trendfoll (56 points)<br>
🤣😂

>u/humblesquare (3 points)<br>
Đó là con chim cánh cụt....

____________________

u/OhMy_Sharif (2.7k points)<br>
Cái bếp nhìn thật là xanh sạch đẹp.

>u/Cyclonitron (681 points)<br>
Nói thật nhé. Tôi ước cái bếp tôi đẹp như trong hình.

>>u/Sarcastic_Beaver (369 points)<br>
Mặc dù..... Ngoài bức hình này.... Nó có thể là đống hỗn độn, bày bừa. Hoàng thượng chỉ đơn giản nói một câu, " Con sen sẽ dọn nó được chứ..... tadayyyyyy ????"

>>>u/poopellar (233 points)<br>
Tôi thực sự đã làm một điều tương tự. Mẹ tôi đã từng yêu cầu chứng minh tôi đã có một cuộc sống tốt thế là tôi đã chạy qua nhà hàng xóm của mình và gửi hình bếp của họ qua cho mẹ tôi.

>>>>u/ChilledClarity (37 points)<br>
Ông đã đột nhập vào hay là gõ cửa nhà của họ và hành động kiểu "Này này, tôi có thể chụp một tấm hình nhà bếp của bạn để tôi có thể lừa mẹ tôi là tôi đã có một cuộc sống tốt được không ?"

>>>>u/zugzwang_03 (70 points)<br>
Ahhhhh, điều đó thật tuyện vời. Cảm ơn, tôi đã cần một tràng cười đầy sảng khoái trước khi tôi đi làm hôm nay !

>>>>u/AchilliosXI (9 points)<br>
r/madlads

>>>u/wheredmyphonego (21 points)<br>
Đọc cái này làm tôi thấy tự hào về cái bếp của tôi vãi lìn. LOL

>>u/Seleni_Serius (75 points)<br>
Cái bếp nhìn sạch sẽ bởi vì con mèo đã hất tất cả mọi thứ xuống sàn rồi.

>>>u/alpacalope (11 points)<br>
Và con mèo trông như thế bởi vì nó đang nghĩ, " Con sen sẽ làm gì với mình ?"

>>u/Schnauzerbutt (3 points)<br>
Tôi cá là con mèo đã đẩy bất cứ cái gì ở gần đó xuống.

____________________

u/RockLaShine (5.4k points - x1 gold)
Đây là những gì mà tôi làm khi mà tôi cố quyến rũ ông xã tôi.
Edit: Whoa, tôi rất vui khi mà sự vụng về trong chuyện chăn gối của tôi đã mang lại nụ cười cho mấy ông! Cảm ơn về gold nhé, tôi sẽ cho ông xã tôi thấy vào tối nay trong khi tôi cố quyến rũ ổng giống như Pixar.

>u/surgebinder16 (2.2k points)<br>
Chim cánh cụt hoặc hoàng thượng ?

>>u/RockLaShine (1.1k points)<br>
Tuỳ thuộc vào tâm trạng của tôi nữa!

>>>u/poopellar (355 points)<br>
Chim cánh cụt khi mà chồng bà đang "nắng", hoàng thượng khi mà bà đang "nắng".

>u/EmeraldStickyNote (141 points)<br>
Tôi cũng trông như thế khi mà tôi đang cố khiêu gợi chồng tôi.

>>u/o87608760876 (38 points)<br>
.... và khi tôi là người chồng cũng sẽ trông như thế khi mà hai người đang cố khiêu gợi tôi.

____________________

u/badhumans (613 points)<br>
Chú mèo của tôi đã mất cách đây 8 tiếng trước và bức hình làm tôi vừa cười vừa khóc nghẹn ngào, cảm ơn về sự chia sẽ nhé.

>u/trendfoll (278 points)<br>
❤️😔❤️

>u/allhailthegreatmoose (84 points)<br>
Tôi rất tiếc về sự ra đi của bé mèo. Tôi biết rằng rất là khó để chấp nhận sự thật khi một bé mèo đáng yêu đã ra đi. Cảm ơn ông vì đã chăm sóc linh hồn bé nhỏ đó, Tôi chắc chắn là ông đã mang lại cuộc sống tuyệt vời và đầy ấp tình thương cho bé đó. Gửi đến ông sự ấm áp và chữa lành tâm hồn, tôi sẽ ở đây bất cứ khi nào ông cần nói chuyện hoặc chỉ là chia sẽ những kỉ niệm của hai người.

>>u/Toxic_Don (9 points)<br>
Đây là mục đích thực sự để trở thành một thành viên của reddit.

>u/witchofwinterfell (12 points)<br>
Thật sự rất lấy làm tiếc về sự mất mát của ông.

>u/powaqua (8 points)<br>
Tôi hiểu nỗi đau của ông. Tôi cũng vừa mất đi người bạn ấy. Gửi cho ông một cái ôm tình yêu to bự.

>u/Ask_Martyr (7 points)<br>
Gửi lời chia buồn đến ông, hãy luôn nhớ rằng cậu bé của ông luôn luôn ở trong tim ông dù ông đi bất cứ nơi đâu.

____________________

u/jsg144 (249 points)<br>
Điều bí mật ở đây là cô ấy luôn ngớ ngẩn và bạn chỉ đang buồn rầu.

>u/trendfoll (136 points)<br>
🤔😂

____________________

u/TooEarlyForFlapjacks (159 points)<br>
Đây là cái tên hay cho một con mèo đó! Thật là dễ thương mà!

>u/mahays419 (10 points)<br>
Tôi đồng ý về cái tên và nó là yếu tố làm nên sự dễ thương đó.
